Ще го оставиш ли?
Не е толкова голяма работа.
Не е голяма работа ли?
Невероятно е!
Пъхаш ръката си там, една малка
маневра и сутиенът е извън ръкава.
Няма нищо, което мъж може да
направи, което да е дори близо.
Прав ли съм?
Хайде! Вие можете
да пикаете прави.
Така ли?
Добре, ще го пробвам.
Добре, знаете ли какво
ми се върти в главата?
Жените могат да виждат
гърди, когато си поискат.
Просто поглеждат
надолу и те са там.
Не мога да разбера, как изобщо
свършвате някаква работа.
Знаете ли какво не разбирам?
Начина, по който момчетата правят
лоши неща и дори не ги е грижа.
Многочислени оргазми!
И така, събота вечер,
голямата вечер,
вечерта на срещите,
събота вечер, съ-бо-та вечер!
- Нямаш планове, а?
- Нито един.
А нямаше ли да късаш с Джанис?
О, да, вярно...
Млъкни!
Чандлър, никой не обича
да прекратява връзки.
Просто трябва да го направиш.
Знам, но просто ми е
трудно, разбирате ли?
Седиш си там с нея, тя си няма
и представа какво става,
накрая събираш кураж
да го направиш...
и идва неловкия момент,
в който й даваш бележката.
И се опитваш, да избягаш от
ресторанта преди да я е прочела.
Защо трябва да късаш с нея?
Бъди мъж, просто
спри да й се обаждаш.
Знаеш ли, ако искаш ще го
направя заедно с теб.
Благодаря, но мисля, че тя ще се
почувства все едно си играем с нея.
Не, имах в предвид, ти да скъсаш
с Джанис и аз да скъсам с Тони.
- Тони?
- Ще скъсаш с Тони?
Да, знам, че е сладък, но
просто вече не се забавляваме.
Не знам дали е заради мен или
заради постоянния му глад, не знам.
Някой да иска още нещо?
Да, миналата седмица имаше прекрасен,
орехов-шоколадов пай, подобен на торта...
Нищо, просто не искам нищо.
Какво става?
Защо си толкова нацупена?
Заради баща ми.
Иска да ми даде мерцедес.
Този човек, подържа
пламъка в душата ми.
Да, но е мерцедес,
ако се върна вкъщи.
Беше ужасно.
Нарече ме "млада госпожице".
О, и аз мразех, когато
баща ми ме наричаше така.
Каза ли ти цялото "все още не си
достатъчно голяма за това" отново?
Да. Всъщност, трябваше да изтърпя
диско версията на три гласа с текст:
"Никога няма да се справиш сама"
Здравей, Джоуи.
Боже Господи, Анджела.
Aко зависеше от теб веднага
щеше да се съгласиш с нея.
Ще отидеш ли там?
Не, да, не...
Не веднага. Не искам да изглеждам
прекалено нетърпелив.
Едно Мисисипи, две Мисисипи,
три Мисисипи. Сега е добре.
Здравей, Анджела.
- Джоуи.
- Изглеждаш добре.
Това е защото нося рокля,
която отива на гърдите ми.
Не думай.
Е, Рейчъл, какво ще
правиш довечера?
O, ще бъде много обаятелна вечер.
Аз и Моника в пералнята на сградата ни.
Искаш ли да чуеш едно
случайно съвпадение?
Познай кой е човекът, които
също пере дрехите си там?
- Кой?
- Аз.
Не беше ли ясно?
Знаеш ли, защо да не се
присъединя към вас двете?
Няма ли перално
помещение в сграда ти?
Да, има перално
помещение в сградата ми,
но там има много проблеми...
при сушенето на чаршафи.
Когато ги вкараш са си добре,
но когато излязат са малко...
...пухкави.
Както и да е,
да кажем в седем?
Добре.
Не става Джоуи.
Сега съм с Боб.
Боб?
Кой по дяволите е Боб?
Боб е страхотен.
Умен е, изтънчен е и
си има истинска работа.
Ти ходиш на три прослушвания в
месеца и се мислиш за актьор, но Боб...
Хайде, беше ни добре заедно.
И то не само в забавленията,
но и в приказките.
Да, съжалявам, Джо. Ти каза просто
да бъдем приятели и познай какво?
- Какво?
- Ние сме просто приятели.
Добре, добре, тогава защо четиримата заедно да
не излезем да вечеряме довечера? Като приятели?
Кои четирима?
Ами, ти с Боб и аз с
приятелката си... Моника.
Моника, казвам ти,
този е перфектен за теб.
Забрави. Не и след братовчеда ти, които
можеше да си оригва, докато казва азбуката.
Хайде. Този е страхотен.
Казва се Боб и с Анджела са...
брат и сестра...
Умен е, изтънчен е и
си има истинска работа.
Аз, аз ходя на три прослушвания в
месеца и се мисля за актьор, но Боб...
- Господ да ни е на помощ!
- Какво?
Грозния Гол Мъж лежи
на кухненската маса.
Виж моля те за услуга.
Ако направиш това за брат й,
Анджела може да се върне при мен.
Какво става? Та ти излизаш
с толкова много момичета.
Знам, но тя беше "единствена".
Като... като снежинка.
Или...
Нещо друго като снежинка?
Да, да!
Направих огромна грешка.
Не трябваше да късам с нея.
Ще ми помогнеш ли?
Моля те?
Задръж за секунда.
Не е нужно да пипаш
нито едно от тези.
Добре, чао.
Моника няма да дойде,
ще бъдем само аз и Рейчъл.
Задръж, екскурзианте. Сигурен
ли си, че добре си премислил това?
Това е пералня.
Премислянето е минимално.
Ти и Рейчъл, само двамата?
Това е среща. Отиваш на среща.
Мм-не...
Мм-да...
Това не сме го правили отдавна.
Ама това е среща, на която
тя не знае, че сме на среща ли?
Да, абсолютно! Събота вечер,
всичко върви по план.
И какво предлагаш? Да се обръсна
ли пак, да взема ли вино, какво?
Ами, можеш да се замислиш
за мръсното бельо.
Това е първият път, в който
тя ще види бельото ти.
Искаш ли то да е мръсно?
Не.
О, също така и
омекотителя за дрехи?
Какво му е лошото
на моя Коколино?
Той казва, че съм чувствителен, топъл
човек като милото, пухкаво мече.
Добре, ще взема
нещо друго по пътя.
Благодаря. Е, как
изглежда този Боб?
Висок ли е?
Нисък ли е?
Да.
- Кое от тях?
- Никога не си виждал Боб, нали?
- Не, но той е...
Господи, Джоуи, може да се
окаже, че този човек е ужасно...
Здравей, Джоуи.
...ужасно привлекателен.
Затварям си устата.
Къде са те?
Къде са?
Това е хубаво. Никога не
правим нещо само двамата.
Страхотно е. Утре може да наемем
кола и да прегазим няколко кученца.
О, не искам да правя това.
- Започваме.
- Добре, приятно късане.
Здравей, Джанис.
O, Господи, толкова се
радвам, че ми се обади.
Имах възможно най-лошия ден.
Това не е добре.
Може ли едно експресо
и едно лате, моля?
Отново извадихме доказателствата
от снимката, онази със зеленчуците.
Те доста се бяха скашкали и затова
прекарах остатъка от деня в пазаруване...
и ти взех...
търся, търся, търся...
- Какво?
Какво... ми взе?
Взех ти... това.
Чорапи с Буинкъл.
Колко мило.
Е, знаех, че имаш Рокус и си помислих,
че можеш да носиш Биункъл и Биункъл
или Рокус и Рокус, или можеш
да ги смесиш, мишка с катерица.
Както искаш.
Е, ще отида да си взема
още едно експресо.
Да ти взема ли още едно лате?
Не, не, още си имам това.
Това ли беше?
Да, беше много трудно.
O, да, тази прегръдка
изглеждаше доста брутално.
Добре, ти не беше там, ясно?
Съжалявам.
Как върви с Джанис?
Купила ми е чорапи!
О, тези отиват на твоите Рокус.
Боже мой, сигурно наистина
държи на теб. Съжалявам.
Минавам.
Пазете се!
O, извинете.
Аз използвах тази машина.
Да, и сега вече не я.
Но аз си я запазих. Сложих
коша с прането си отгоре.
O, съжалявам,
това твоят кош ли е?
Наистина е красив. За съжаление,
не виждам сапунена пяна.
Моля?
Ако няма пяна, няма резервация.
Ясно?
- Какво става?
- Здравей. Нищо.
Тази ужасна жена
току-що ми взе машината.
Беше ли сложила коша си отгоре?
Да, но нямаше пяна.
- Е, и?
- Нали знаеш, няма пяна, няма резервация.
Няма пяна ли?
Извинете, един момент.
Това е машината
на приятелката ми.
Хей, хей, хей, нещата й
не бяха вътре.
Хей, хей, хей, няма такова
правило и ти го знаеш!
Добре, шоуто свърши.
Нищо за гледане.
Добре, хайде да перем.
Това беше невероятно.
Аз дори не можах да й отговоря.
Ами, това е защото си
толкова сладка и нежна...
Ами, ти...
Сигурно се нуждаеш
от синтетичен сапун.
Какво е това?
Убервайс.
Нов е, от Германия
и е много твърд.
Рейч, няма ли да ги разделиш?
Господи, сигурно приличам
на аматьорка в прането.
Трябва да използвам една машина за
тениските и друга за панталоните?
Рейч, никога ли не си
правила това преди?
Е, не лично, но познавам
хора, които са го правили.
Добре, хвана ме.
Аз съм девствена в прането.
Е, не се безпокои, ще
използвам бавната програма.
Добре.
По принцип трябва да използваш
една машина за белите си дрехи,
друга за цветните...
и трета за твоите...
деликатни дрехи, които
включват сутиените ти
и нещата, които носиш
под панталоните си.
Добре, ами къде да сложа
тези бели памучни гащи?
При белите или при деликатните?
О, това, това, това
ще го реши съдията.
Толкова е сладък.
Е, къде сте израснали?
- Бруклинските хълмове.
- Кливланд.
- Как се случи това?
- Боже Господи!
Какво?
Изведнъж усетих, че падам.
Но не падам.
Е, ти и Анджела, а?
Да.
Ти си щастливец.
Знаеш ли какво ми липса
най-много от нея?
Сладкият гризящ звук,
докато се храни.
Като малка щастлива
катеричка или невестулка.
Не съм забелязал.
О, обърни внимание.
Моника, Моника е страхотна.
Да, така е.
Но това между нас
няма да продължи дълго.
Идва ми твърде много в леглото.
Сексуално.
Трябва да ти кажа,
че Боб е страхотен.
Да, нали?
Толкова е хубаво да срещнеш
човек, който е умен и забавен,
а емоциите му са
като на осем годишен.
Знаеш ли какво? Той е
невероятен в леглото.
Брат ми дори не ми е казвал
кога е загубил девствеността си.
Това е хубаво.
Добре, можеш да го направиш.
То е като сваляне на лепенка.
Направи го много бързо
и ще боли по-малко.
Върви!
Джанис.
Здравей, Джанис.
Добре, започваме.
Мисля, че вече не
трябва да излизаме...
Джанис.
Добре.
Е, започваме.
Спри го, спри го, спри го.
Джанис, не е заради теб.
Не, разбира се, че не е заради мен.
Това е заради твоя страх от обвързване!
Какъв страх?
Нямам страх от обвързване!
- О, моля те!
- Нямам!
Готов съм да се
обвържа по всяко време!
Наистина?
Знам, че това ще
прозвучи много глупаво,
но чувствам, че ако
мога да направя това,
ако мога да се оправя
с прането сама,
няма нищо, което да
не мога да направя.
Не ми звучи глупаво.
Това е като първия път,
когато трябваше сам да си направя
вечеря, след като Карол ме изостави.
Съжалявам, времето свърши.
В следващия епизод
на Рос ще видите...
- Какво?
- Прането е готово.
Това е песен.
Песента за прането, която пеем.
О-оу, прането е готово, о-оу, о-оу.
- Рос, какво има?
- Нищо, всичко е наред.
Хайде, покажи ми.
Добре, просто си оставила един
червен чорап при белите си дрехи
и сега всичко е малко розово.
O, всичко е розово.
Да, с изключение на червения
чорап, който все още е червен.
Съжалявам, не се разстройвай,
може да се случи на всеки.
Но се случи на мен. Ще приличам
на голямо цъфнало цвете.
Какво правя? Какво правя?
Баща ми е прав.
Не мога да живея сама! Дори
не мога да изпера дрехите си!
И тогава нещо се провали с кучето,
не можаха да му напомпят главата.
И така, главата му се търкаляше
надолу по Бродуей и аз си мислех
...колко нередно е това.
О, нещо ми влезе в окото.
Джоуи, ще дойдеш ли да
го видиш на светлината?
- Господи!
- Какво?
Ехо! На същата ли маса седим?
Това е все едно да пиеш
коктейл в Апалачите.
Стига, те просто са близки.
Близки? Тя си завря
езика в ухото му.
О, ти никога не си била поне
малко необуздана с Рос, нали?
Джоуи, това е лошо,
отвратително е, просто...
не е истина, нали?
- Кой казва какво е истината?
- Господи, какво си си мислел?
Добре, виж, не се
гордея с това, ясно?
Е, може би само малко.
Аз изчезвам.
Чакай, чакай. Ти искаш него,
а аз искам нея. Той те харесва.
- Наистина ли?
- Да.
Мисля, че ако си изиграем добре
картите, можем да ги разделим.
Съжалявам, не мога да
повярвам, че направих това.
Просто не можах да спра да се смея
на историята ти за Норман Мейлър.
Келнер, още една чиния
с пилешки крилца, моля.
Ето какво, Джанис.
Разбери, ние сме различни.
Аз съм бинг-бинг-бинг,
ти си бум-бум-бум.
Господи, съжалявам.
Добре ли си?
Лещите ми.
Сега се връщам.
Ударих я в окото!
Това е най-лошото късане
в цялата история на света.
О, Господи!
Колко от тези изпи?
Не знам, може би милион?
Спокойно, Чандлър, спокойно.
Сега трябва да си щастлив.
- Добре съм.
- Хубаво.
- Не, не съм добре. Тя идва.
- Чакай тук. Дишай.
Как го правиш?
Май имам дарба.
Когато късаме с някой,
винаги трябва да сме заедно.
O, с удоволствие.
Поне дрехите ти са чисти.
Това е най-важното.
Да, сигурно. Като изключим, че
всичко прилича на сладко от ягоди.
Съжалявам... Извинете.
Тази количка си беше наша.
Да, а талията ми е 60 сантиметра.
Губиш. Сега се махни от пътя ми.
Може би не бях достатъчно ясна.
Това е нашата количка.
Хей, хей, хей, вътре
няма никакви дрехи.
Хей, хей, хей, хей, престани
да си измисляш правила!
Остави я!
Добре, слушай, госпожичке.
Ако искаш количката, ще трябва
да ме вземеш заедно с нея!
Да! Видя ли това?
Беше невероятна! Дами и господа,
представям ви чисто нова жена.
Нямаше да се справя без теб.
Добре, има ли още
дрехи в сушилнята?
Добре съм, добре съм.
- Сигурен ли си, че си добре?
- Да.
- Боли ли?
Добра идея. Всичките ти дрехи си
отиват. Трябва и аз да го направя.
- Здравейте.
- Здравей, как мина?
Отлично.
Разбихме тази двойка на части и
си запазихме парчетата за нас.
Каква хубава история.
Добре съм, между другото.
O, съжалявам.
Къде е Чандлър?
Трябваше му малко време
да се отдаде на скръб.
Свободен съм!
Свободен!
Това трябва да свърши работа.
Превод от английски:
SVMM